Judul..
Anda marah kepada saya, bukan?
Anda bertanya-tanya bagaimana
saya bisa begitu jahat.  Benar?
Saya telah melakukannya demi masa
depan yang lebih baik untuk Garv dan Anda.
Anda akan menyadarinya nanti
dan kamu akan berterima
kasih padaku atas keputusan ini.
Aku pasti akan berterima kasih padamu
jika Anda mengizinkan
saya membuat keputusan ini.
Judulnya, kamu
belum begitu dewasa.
Anda sedang memikirkan diri Anda sendiri
dan saya memikirkan
seluruh keluarga.
Sebagai seorang menantu, seorang
perempuan harus banyak berkorban.
Saya telah melakukannya dan
semua orang melakukannya.
Bagaimanapun, aku sudah memberitahumu
apa pun yang harus kulakukan.
Anda bebas menceritakan hal ini
kepada semua orang di keluarga.
Saya tidak akan keberatan.
Tapi aku melakukannya, ibu mertua.
Aku tidak bisa membiarkan seorang ibu
kehilangan rasa hormat
dari anak-anaknya.
Tapi aku hanya punya satu permintaan.
Jangan pernah melakukan hal
yang sama dengan Dhara dan Drashti.
Biarkan mereka mengambil
keputusan dalam hidup mereka.
Silakan.
Garv.
Kemarilah.
Apa yang salah denganmu?  Ada
apa dengan bunga beracun itu?
Bu, terima kasih banyak.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Jika bukan karena kamu..
- Garv.
Hanya karena saya membantu
Anda, bukan berarti Anda benar.
Menurut Anda, apa yang
sedang Anda lakukan?
Sudah kubilang jangan menempatkan
dirimu dalam masalah apa pun.
Kecerobohanmu bisa membuat
Drashti kehilangan nyawanya.
Bu, aku tidak tahu Drashti akan
meminum minuman kocok itu.
Dan percayalah, saya
mencoba menghentikannya.
Tapi saat itu, Drashti..
Bu, aku sudah merasa
sangat bersalah.
Dan inilah satu-satunya
kesempatanku untuk menghentikan Titlie.
Seandainya aku tidak menghentikannya hari ini
dia akan menyelesaikan
pesanan ini
membuatku mustahil untuk
menghentikannya selamanya.
Saya tidak ingin istri
saya keluar dan bekerja.
Bagaimanapun juga, aku ingin menghentikan Titlie
dan itulah sebabnya
aku bertindak sejauh itu.
Ingat ini.
Ini terakhir kalinya aku
menyalahkan kesalahanmu.
Untuk selanjutnya, jangan pernah
berpikir untuk melakukan hal seperti ini.
Dan Titlie adalah istrimu.
Anda adalah suaminya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
dia apa yang kamu rasakan terhadapnya?
Kamu mencintai dia.
Anda menikahinya
dengan sukarela, bukan?
Semakin banyak kejelasan yang
Anda pertahankan dalam suatu hubungan
semakin mudah penanganannya.
Kamu benar, Bu.
Saya tidak akan pernah..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu diam
saja saat melihatku?
Tidak ada yang seperti itu, Kakak Ipar.
Itu adalah percakapan biasa.
Oke.
Saya datang untuk
mengambil telepon ayah mertua
yang dia tinggalkan di sini.
Apa yang sedang diputar di ponsel ini?
Siapa tahu?
Dia telah menghapus riwayat panggilannya.
Apa yang sedang terjadi?
Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Mengapa daftar panggilan Anda jelas?
Apakah kamu memeriksa ponselku?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Jangan mengubah topik.
Aku ingin tahu yang
sebenarnya, jadi beritahu aku.
Dengan siapa kamu sering ngobrol?
bahwa Anda harus menghapus
daftar panggilan agar tetap tersembunyi?
Apa kamu marah?
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Pergilah.
Apa..
Dia tidak akan memberitahuku dengan mudah.
Kakak ipar Maina memberitahuku bahwa
dia sedang berbicara dengan Jayshree.
Bagaimana cara mengetahui kebenarannya?
Seharusnya aku
tidak curiga pada Garv.
Dia tidak akan terluka jika aku
menanyakannya terlebih dahulu.
'Judul, dengarkan aku.
- Garv, apakah kamu orangnya'
'siapa yang menambahkan
bunga beracun itu ke pesananku?'
Garv, dengarkan aku.
Saya semakin terlambat
ke kantor.  Selamat tinggal!
Garv..
Apa ini?  Kemana kamu pergi?
Kamu bahkan belum sarapan.
Aku akan makan di kantin.
Aku sudah terlambat, sampai jumpa.
Tunggu..
Kapan kamu akan memperbaiki caramu?
Tidak bisakah kamu memasak untuk suamimu?
Kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Titlie.
Apakah kamu ingin aku
menceritakan semuanya padamu?
Bibi..
- Hentikan.
Aku akan membuatkan
sarapannya mulai besok.
Garv.
Besok adalah hari ulang tahun Garv.
Ini akan menjadi ulang
tahun pertamanya bersamaku.
Tapi dia kesal padaku.
Ini baik saja.
Saya akan melakukan sesuatu yang
istimewa untuknya sebelum tengah malam
dan meringankan suasana hatinya.
Sandy, besok kita mengadakan
pesta ulang tahun Kak Garv di rumah.
Saya ingin membelikan
hadiah yang bagus untuknya.
Maukah kamu ikut
denganku untuk berbelanja?
Tentu.
Itu bahkan bukan sebuah pertanyaan.
Apapun untukmu.
Saya ingin membeli hadiah
yang bagus untuk saudara saya
siapa yang satu dalam sejuta.
Apakah kamu tahu?
Mertua saudara laki-laki saya
belum memberinya hadiah
yang layak sampai saat ini.
Benar-benar?  - Ya.
Mereka pelit.  - TIDAK.
Mereka tidak mampu membelinya.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Oke.
Selamat tinggal!  - Sayang.
Kamu tahu apa?
Aku akan merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Selamat tinggal!
Ayo bergerak.
Halo sayang!  Ada apa?
Aku juga merindukanmu.
Tapi tahukah Anda?
aku kesal padamu.
Sudah lama.
Tolong temui aku sekarang.
Ya.
Saya pasti akan menemukan beberapa item
lama yang berhubungan dengan Garv di sini.
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Album?
Ada foto-foto lama
Garv dan keluarganya.
Oh!  Itu berisi foto
masa kecil Garv.
Jika saya membuat kolase
dengan ini, Garv akan menyukainya.
Mengapa foto ini dibalik?
Siapa anak laki-laki yang bersama Garv ini?
Mungkin teman
dekatnya atau sepupunya
yang pernah berfoto dengannya.
Ini baik.
Dia mungkin juga menyukai yang ini.
Ini adalah ulang tahun
pertama Garv bersamaku.
Aku akan menjadikannya hari
ulang tahunnya yang paling berkesan.
Apa..
Apa yang dilakukan foto ini di sini?
Jika Garv melihatnya
Tuhan tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Garv akan menyukai ini.
Apa yang kamu lakukan
dengan album lama itu?
Sudah kubilang jangan
pernah mengeluarkan album itu.
Kami tidak ingin ingatannya.
Saya berharap kami telah membakarnya.
Bagaimana Anda membakarnya?
Dia adalah bagian dari hidup kami.
Dia adalah bagian dari
kehidupan Garv juga.
Dia..
Tapi itu sudah lewat dan
kita harus melupakannya.
Dia seharusnya tidak
melihat foto-foto itu.
Jika tidak, Anda tahu
bagaimana reaksinya.
Foto-foto ini bisa
mengganggu hidupnya.
Simpan di tempat lain.
Pastikan dia tidak melihatnya.
Oke.
'Garv, tolong
pulang tepat waktu.'
Garv tidak akan pernah melihat wajah ini.
Judul.
Kamu ada di mana?
Mengapa ruangannya begitu gelap?
Selamat ulang tahun, Garv.
Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Ini adalah ulang tahun
pertamamu setelah pernikahan kita.
Aku ingin menjadikannya
sangat spesial untukmu.
Bagaimana Anda menyukai kejutan saya?
Saya pikir Anda bisa menambahkan
lebih banyak senyuman.
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Tunggu sebentar, aku
akan segera kembali.
Biarkan aku mengambil ini.
- Oke.
Garv.
Aku membuatkan kue
spesial ini untukmu.
Datang.
Apakah kamu melakukan ini untukku?
Ya.
Mengharapkan.  - Oh ya!
"Selamat ulang tahun!"
Selamat ulang tahun, Garv!
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun!
Buka mulutmu.
Apa yang terjadi, Garv?
Garv.
'Membantu..'
Garv, apa yang terjadi?
Mari kita duduk dan berbicara.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
- Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Kenapa kamu melakukannya?
- Apa yang terjadi denganmu?
Kamu, kumohon..
- Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Mengapa?  Mengapa?
Garv, tolong beritahu
aku apa yang terjadi.
Garv.  Garv!
'Tidak ada yang bisa mencintaimu
sebesar aku mencintaimu.'
'Tidak ada seorang pun
yang bisa menjagamu'
'sesuai keinginanku.'
'Kami akan maju bersama
dalam setiap langkah kehidupan.'
'Cintaku tidak akan ada batasnya'
'dan tak seorang pun
akan dipenjarakan.'
'Tidak.. Garv!'
'Tolong aku!
Tolong selamatkan saya!'
'Tidak, Garv!'
'TIDAK..'
'Garv!'
'Tolong selamatkan saya!
TIDAK..'
'Tidak, bantu aku!  Garv!'
'Selamatkan aku!  Tidak, Garv!'
'Tolong beritahu saya
apa pun yang kamu tahu'
'tentang kematian Chiku.'
'Jangan pernah kamu berani!'
'Bukankah kamu sudah diberitahu
untuk tidak bertanya tentang hal ini?'
'Maina, pastikan Titlie
tidak mengetahui rahasia ini.'
'Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
- Oke.'
'Kenapa, Titlie?
Mengapa kamu ingin tahu?'
'Menjauhlah.'
'Janmashtami ini,
rahasianya akan terungkap'
'yang keluarga Mehta
sembunyikan dari Titlie.'